# #1764 - 듣보잡

---

## 문제
김진영이 듣도 못한 사람의 명단과 보도 못한 사람의 명단이 주어질 때,  
듣도 보도 못한 사람(듣보잡)의 명단을 구하는 프로그램을 작성하세요.

---

### 입력
1. 첫째 줄에 듣도 못한 사람의 수 **N**과 보도 못한 사람의 수 **M**이 주어진다. (1 ≤ N, M ≤ 500,000)
2. 둘째 줄부터 **N개의 줄**에 걸쳐 듣도 못한 사람의 이름이 주어진다.
3. 이어서 **M개의 줄**에 보도 못한 사람의 이름이 주어진다.
    - 이름은 띄어쓰기 없이 알파벳 소문자로만 이루어지며, 길이는 **20 이하**이다.
    - 듣도 못한 사람의 명단에는 중복된 이름이 없고, 보도 못한 사람의 명단에도 중복된 이름은 없다.

---

### 출력
1. 듣도 보도 못한 사람(듣보잡)의 수와 명단을 출력한다.
2. 명단은 **사전순**으로 정렬하여 출력한다.

---

### 예제 입력 1
- 3 4 
- ohhenrie 
- charlie 
- baesangwook
- obama
- baesangwook
- ohhenrie
- clinton

### 예제 출력 1
- 2
- baesangwook
- ohhenrie